一、项目介绍

基于 Spring Boot + Vue 的教师个人成果管理系统，系统角色为：系统管理员、教师，主要功能如下

管理员：
基本操作：登录、修改密码、获取/修改个人信息、登出。
用户管理：用户列表/详情/新增/修改/删除、重置密码、注册审核与会话管理
成果与内容管理：对所有成果模块（教材、教学工作、课题、论文、专利、荣誉等）的全面 CRUD、模板下载。
公告管理：公告发布/修改/删除/查询（/news）。
文件管理：上传/下载附件、
审核与统计：修改审核状态

教师（普通用户）：
基本操作：登录、修改密码、获取/修改个人信息、登出。
本人成果管理：对自己所属的成果记录进行新增/编辑/删除/查看
公告与通知：查看公告列表与详情。
文件操作：上传附件（用于成果/个人资料）、下载模板

二、项目技术
编程语言：Java（后端）
项目架构：B/S 架构
前端技术：Vue 2 + Vue Router，Element UI，Axios，富文本（vue-quill-editor）
后端技术：Spring Boot 2.x、MyBatis / MyBatis-Plus，MySQL 数据库，Fastjson（JSON 处理），Hutool / commons-io 等工具库

三、运行环境
JDK版本：1.8及以上都可以
操作系统：Windows7/10、MacOS
开发工具：IDEA、Ecplise、MyEclipse都可以
数据库: MySQL5.5/5.7/8.0版本都可以
npm版本：6.14.13及以上都可以
Redis版本：3.2.100及以上都可以


四、数据库配置文件
文件名：application.yml
编码类型：utf8

